Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит багийн гишүүд юм. *ХУУЛЬ БА ДЭГ ЖУРАМ: Тусгай хохирогчдын тасаг*
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Яанаа, яасан хөөрхөн бэ! Сайн уу, үр минь.
- Та хэн бэ? - Аан, маш их баярлалаа...
Жоржи ч үнэхээр сахилгагүй шүү.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Эвгүй сонсогдож магадгүй ч чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
- Загвар өмсдөг үү? - Үгүй ээ.
Өмсөх хэрэгтэй шүү. Би Стив Гецийн скаут байгаа юм.
Тэр „ГимиДадБоди“ фитнесийг ажиллуулдаг юм.
Нээрээ гэж үү? Би... тийм ээ, сонсож байсан юм байна.
Тэр чам шиг эрүүл чийрэг, шинэлэг төрхтэй охидод дуртай байдаг юм.
Манайх чөлөөт спорт хувцасны шинэ цуглуулга гаргаж байгаа.
Туршилтын зураг авалт нь маргааш болно шүү.
- Нөгөө... би хичээлтэй. - Дандаа хичээлийн дараа болдог юм аа.
Ээжүүдийг нь санаа зовоогоод яах вэ дээ.
Үнэндээ одоогоор зөвхөн аав маань л байдаг юм.
Тэр хоёр салчихсан, ээж маань...
хол байгаа.
Чамд амралт хэрэгтэй байгаа бололтой шүү.
Май.
Азаа үзээд алд даа.
- Дахиад баярлалаа. - За.
Надад хэлчих л дээ, Айви. Хэлээч, хэлээч!
За яахав. Чи „ГимиДадБоди“-г мэдэх үү?
Мэднэ ээ, Инстаграм дээр нь харж байсан.
Тэд өсвөр насныхны хувцасны брэнд гаргаж байгаа гэнэ,
тэгээд би загвар өмсөгчийн шалгаруулалтад нь орох гэж байна.
- Чи үү? Нээрээ юу? - Тийм ээ, гэхдээ аавд хэлж болохгүй шүү.
Аавд юуг хэлж болохгүй гэж?
Юу ч биш ээ.
- Сайн уу, охин минь? - Сайн.
Бяслагтай гоймон уу, миний хамгийн дуртай хоол.
Мундаг байна.
Амттай харагдаж байна. Баярлалаа, Айви.
Мхн.
Ингэж үү? Инээмсэглэлээ харуулаарай.
Нүүр рүү нь ойртуулж ав.
♪ Хэтэрхий чанга... ♪
Стивд чи үнэхээр таалагдсан бололтой шүү.
Нээрээ гэж үү?
Баяр хүргэе.
Айви, би шинэ „ГимиДадБоди“ охиноо олсон бололтой.
Байз... та тоглоогүй биз дээ?
Тийм ээ, би мэдэлгүй яах вэ. Би чинь эзэн нь шүү дээ.
Граня, Айвид үдэшлэгийн хаягийг өгөөрэй.
Пөөх. Ямар гоё юм бэ?
♪ Өөх, хэзээ ч буцаж бүү хар ♪
Хөөе, сайн уу.
Бурхан минь, энэ үнэхээр галзуу юм аа.
Наадхаа сайн мэдэрч ав, Айви. Загвар өмсөгчийн амьдрал шүү дээ.
♪ Хэзээ ч буцаж бүү хар, хэзээ ч буцаж бүү хар ♪
Стив.
Манай хүн сэрчихэж, хэн ирснийг хараач.
- Айви, ирсэнд баяртай байна. - Аан, энэ Айви байгаа юм.
Яриаг чинь их сонссон, уулзсандаа баяртай байна.
♪ Тайвшир даа ♪
♪ Сүйрэл надаас дэндүү хол байна ♪
♪ Одоо бүх зүйл дууссан ♪
За.
Айви.
♪ Чи дуудсаар л байна ♪
♪ Эргэж харуулах гэж чи дуудсаар л байна ♪
Тийм ээ, яг дуран руу хараарай.
Одоо эрүүгээ жаахан өргөөрэй.
Их гоё байна. Маш сайн.
Маш сайн байна, Айви. Одоо зөвхөн хөхний даруулгатайгаа.
♪ Маргааш, маргааш ♪
♪ Өөх, хэзээ ч буцаж бүү хар ♪
♪ Хэзээ ч буцаж бүү хар ♪
♪ Маргааш, маргааш ♪
За, мөрөн дээгүүрээ жаахан эргэж хараарай.
Үнэхээр гайхалтай. Чи дэндүү үзэсгэлэнтэй юм.
Үнэхээр... Үнэхээр сайхан байна.
- Үнэхээр сайн байлаа, Айви. - Баярлалаа.
За, одоо гараа буулга даа.
Нөгөө, би... би сайн мэдэхгүй байна.
Алив ээ, Айви.
Гимми Дэт Бади шүү дээ. Чи чадна биз дээ?
Мөнгө нь ч илүү юм даа.
♪ Өө, хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
♪ Хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
♪ Өө, хэзээ ч бүү эргэж хар, бүү эргэж хар ♪
Зуун доллар илүү өгсөн шүү.
♪ Өө, хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
♪ Хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
♪ Маргааш, маргааш, өө ♪
♪ Маргааш, маргааш ♪
- Айви, өдрийн хоолоо аваарай. - Өө, би зүгээр ээ.
Тийм ч гэсэн юм идэх хэрэгтэй шүү дээ.
Сургууль дээр очоод юм идчихнэ ээ.
♪ Маргааш, маргааш ♪
- Чи Стивтэй хамт ажилладаг уу? - Мхн.
Суу.
♪ Маргааш, маргааш ♪
Сайн уу, хонгор оо.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Дэглэм чинь үр дүнгээ өгчээ.
Чи нэг дүү охинтой байх аа?
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? Милли үү.
Стив дараагийн удаа дүүгээ дагуулаад ирээрэй гэсэн.
Сайн уу, хонгор минь. Ирсэнд баярлалаа.
Энэ газар бүр ордон шиг юм аа.
Бүр илүү хөгжилтэй.
Айвигийн дүү үү. Бид хүлээж байлаа.
Хэдэн настай вэ, хонгор минь?
Удахгүй 13 хүрнэ.
Удахгүй юу.
Сайхан хэрэг биш үү?
♪ Өө, хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
♪ Хэзээ ч бүү эргэж хар ♪
*Хууль ба Дэг журам: Тусгай тасаг*
*Хууль ба Дэг журам: Тусгай тасаг* 21 дүгээр бүлэг 09 дүгээр анги
Ангийн нэр: "Хариуцлага хүлээлгэх боломжгүй"
Тэгэхээр тэр ухаалаг, сайхан сэтгэлтэй, хөгжилтэй,
чамд түүнтэй хамт байхад таатай байдаг, хүүхдүүдэд чинь ч элэгтэй...
- Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм? - Тийм юм биш ээ.
Бид зүгээр л найзууд. Хамтрагчид байсан юм...
түүнийг Прокурорын газар луу шилжих хүртэл.
Үүнээс болоод чи одоо хүртэл сэтгэл дундуур явдаг юм шиг байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би аль хэдийн мартчихсан.
Тэр ч үүнд ямар нэг асуудал байгааг мэдээ ч үгүй байх л даа.
Чи түүнд хэлсэн үү?
- Өөрөө мэдэх л ёстой байсан юм. - Чамайг сайн мэддэг болохоор уу?
Чиний юу хийгээд байгааг би гадарлаж байна шүү.
Нөгөө...
Энэ... ингээд өнөөдрийн уулзалт дууслаа.
Гэхдээ дараа долоо хоногт аавын минь талаар ярилцъя даа.
Өнөө өглөө түүнээс дуудлага ирсэн юм.
- Тэгээд ярилцаагүй... - 15 жил болж байна.
Гарахынхаа өмнө чухал юм дуулгах шив?
Эртхэн ярихгүй яав даа.
Өө, уучлаарай, Ахмад аа,
би дөнгөж сая буудлагын талбайгаас гарч байна.
Тийм ээ, мөрдөгч Буччи... тийм ээ, тэр нөгөө...
Шүүхийн хүлээлгийн танхимд надад сээтэн хаяад байсан юм.
Тэр намайг асууж байна уу?
За, очиж явна гэж хэлчих.
- Мөрдөгч Буччи. - Сайн уу.
Өөр хэн рүү залгахаа мэдсэнгүй.
Би бүр галзуурах нь ээ.
За, юу болоо вэ?
Мөрдөгч Буччигийн охид болох...
15 настай Айви, 12-той Милли хоёр...
хүчирхийлэгчийн золиос болсон байж магадгүй байна.
Эхнэр бид хоёр тусдаа байгаа. Тэр эмчилгээнд байгаа юм.
- Одоо би асран хамгаалж байгаа. - Ойлголоо.
Айви нэг ажил хийж байсан, гайгүй л санагдсан.
Айви "Гимми Дэт Бади"-д загвар өмсөгчөөр ажиллаж байсан юм байна.
Тэд нар түүнийг ингэж л урхидсан байна.
Энэ Гец гэж өсвөр насны охидоор тоглодог амьтан шүү.
Байз даа. Стив Гец үү... тэр тэрбумтан уу?
Тийм, гаж донтон биз дээ?
Өчигдөр орой Айви Миллиг нэг үдэшлэгт дагуулж явж.
Тэнд Гец ч байж, өөр залуус ч байж, Милли бүр айгаад,
Айви түүнийг гэрт нь авчирч, Милли надад юу болсныг хэлэх гэтэл,
Айви харин үгүйсгээд л байсан.
- За. - Тэр худлаа яриад байна.
Би өрөөг нь нэгжсэн юм.
Тэгээд бэлнээр дөрвөн мянган доллар олсон.
- Аддералл, жирэмснээс хамгаалах эм... - За за, тэр ч яах вэ...
Эцэг хүнд олоход таатай зүйл биш л дээ,
гэхдээ яг юу болоод байгааг бид
- мэдэхгүй байна. - Энэ Гецийн л гай. Би мэдэж байна.
Айви бүр өөр болчихсон.
Би зургаан сарын өмнө 20 жилээ ажиллаад тэтгэвэртээ гарсан.
Одоо хувийн даатгалын луйвар илрүүлэх,
харуул хамгаалалтад давхар ээлжээр ажиллаж байна.
Би юу ч анзааралгүй өнгөрөөж.
- Миний л буруу. - Ямар шинжүүдийг?
Айви нүүрээ хэтэрхий их буддаг болсон.
Шөнө оройтож ирдэг болоод.
Богино банзал өмсөж, байнга утсаар яриад л.
Тэр Гец гэж новш миний охидоор яаж тоглоо вэ...
Бид тэдэнтэй ярилцана аа, за юу?
Айви одоо хаана байгааг ч мэдэхгүй байна.
Өнөөдөр би охиндоо жоохон ширүүн үг хэлчихсэн юм,
тэгээд л уурлаад гараад явчихсан.
Одоо Миллиг сургуулиас нь авчихаад байж байна, тэгээд...
Тэр эгчийгээ матахгүй шүү дээ.
Намайг аавд хэлэхэд Айви бүр их уурласан.
Би ч гэсэн эгч хүн болохоор ойлгож байна аа.
Сэтгэл чинь их зовж байгааг мэдэх ч,
бид зүгээр л туслах гэсэн юм, за юу?
Үнэхээр хэцүү байна.
Эгч минь бүр өөр хүн болчихсон юм шиг л санагдах болсон.
Яагаад тэр вэ, хонгор минь?
Маш муухай ааштай болчихсон.
Өлсөөд тэгдэг байж магадгүй л дээ.
Угаалгын өрөөнд уйлж байхыг нь би сонсдог юм.
Бас хэн нэгэнтэй унтаад байх шиг байна.
Яагаад тэгж бодох болов?
Нэг удаа компьютероо асаалттай орхичихсон юм.
Тэгээд би түүхийг нь шалгаж үзсэн.
Тэгээд?
Дан секс холбоотой зүйлс байсан.
Бас хэдэн залуус зурвас бичсэн байсан,
тэд дахиад түүнтэй...
унтахыг хэр их хүсэж байгаа тухай.
За. Чи... чи эгчийгээ одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Айви, над руу хараарай. Камерны яг хажуу тийшээ.
Яг зөв. Сайхан харагдаж байна.
Бүр чөлөөтэй. Үнэхээр гоё харагдаж байна.
За, охид оо, түр амраарай.
- Айви, сайн ажиллалаа. - Бахархаж байна шүү.
Одоогоор ямар зураг гарсныг харцгаая.
Тийм ээ, яг бидний хүссэн зураг байна.
Айви?
- Чамтай ярилцаж болох уу? - Би таныг таних билүү?
Би цагдаагийн ажилтан Кэт Тэмин байна.
- Юу вэ, аав минь явуулсан юм уу? - Тийм ээ, тэгсэн.
Миний дүү худлаа яриад байгаа юм.
Би загвар өмсөгч, одоо ажилдаа орох хэрэгтэй байна.
Хөөе, Айви,
Чи аавдаа юу гэж хэлсэн нь надад хамаагүй.
Би чиний компьютерыг шалгасан.
Энд яг юу болоод байгааг бид хоёулаа сайн мэдэж байгаа.
Та яасан гэнэ ээ?
За, би тантай ярих шаардлагагүй юм байна.
Үгүй ээ, ярилцах хэрэгтэй,
үгүй бол би чиний ажилладаг хүмүүст
чамайг аль хэдийн бүгдийг матаад өгчихсөн гэж хэлнэ шүү.
- Тэгж болохгүй шүү. - Би тэгж чадна, тэгэх ч болно.
Айви.
Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, Граня. - Энэ хэн бэ?
Китти Буччи байна. Би Айвигийн нагац эгч нь.
Тийм ээ, би зүгээр л өөрийн биеэр ирж,
энэ загварын ажил нь ямархуу байгааг харах гэсэн юм.
Бүр сэтгэл хөдөлчихлөө, тийм үү? Бид Айвид их хайртай шүү.
Хоёулаа тусдаа ярилцах уу?
Айви, тэд чамайг хүлээж байна.
Ёстой томоотой, хөөрхөн охин байгаа юм.
Эрчүүд түүнийг гар дамжуулаад,
хэлсэн болгоныг нь хийлгэхийг хэлж байна уу?
- Юу гэнэ ээ? - Наад балай яриагаа боль, Граня.
Юу болоод байгааг би мэдэж байна. Чи Айвиг харж ханддаг.
Намайг ч бас харж хандах хэрэгтэй шүү.
Энэ талаар ярилцаж болох юм.
Тэр чиний дарга Стив үү?
Ахыг маань хуучин цагдаа байсныг тэр мэдэх үү?
Стив Айвигийн аав бид хоёрыг
өөрийн талд оруулах нь тун ухаалаг хэрэг болно шүү.
Би та хоёрыг танилцуулчих уу?
Тэр чиний санааг амрааж чадна даа.
Стив...
Чамтай уулзах онцгой зочин ирлээ.
Стив Гец, танилцсандаа таатай байна.
Кэт юу хийгээд байна аа?
Ахмад байдлыг тандаад, Айвитай ярилц гэсэн шүү дээ.
- Тэр дураараа шийдчихлээ. - Гэвч Гец тун овжин.
Хэрэв тэр Кэтийг таньчихвал, энэ хэрэг
эхлэхээсээ өмнө нурж унана шүү.
Тэгээд намайг яа гэж, буудчих уу?
Чи ахлах нь биз дээ. Цаадахыгаа тат.
- Би түүнтэй ярья. - Нээрээ юу?
Дараа болъё. Одоохондоо ингээд явж байг.
За тэгье.
Китти өөрийгөө загвар өмсөгч байсан гэсэн.
Чамаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байсан юм.
Энэ бол Гранья Марсил,
Стив Гецийн хааяахан найз охин,
мөн компанийнх нь авьяас хайгч.
- Тэгэхээр зуучлагч нь байх нь ээ? - Тийм бололтой.
Хамтармаар байна гэхэд тэр нүдээ ч цавчсангүй.
Чи өөрөө түрүүлж хандсан юм уу?
Тийм ээ, Кэт арай л дураараа хөдлөөд,
гэхдээ тэр өнөө орой Гецийн хаус дахь урилгыг авч чадсан шүү.
Надад боломж харагдаад, зөнгөөрөө л хөдөлчихсөн юм.
Дараагийн удаа ингэх хэрэггүй шүү.
Энэ удаад ч яахав бүтчихлээ, гэхдээ Кэт,
чи хэргийг бүрмөсөн баллах эсвэл
өөрөө буудуулах ч байсан юм бил үү.
Ойлголоо.
Гец зүгээр ч нэг баян хүн биш шүү,
тэр Нью-Йоркийн эрх мэдэлтнүүдтэй тун ойрхон байдаг.
Улс төрчид, технологийн үүсгэн байгуулагчид, тамирчид.
Гими Дат Бади бол түүний эзэмшдэг олон сүлжээ дэлгүүрийн нэг.
Зургаан харш, хувийн арал, хувийн нисэх онгоц...
Жирийн нэг тэрбумтан байх нь ээ.
За яахав, чи нэгэнт ороод авсан юм чинь,
Граньягийн яриаг бичиж ав.
Үүдний харуултай ярилц, байшинг нь ажиглаж,
охидыг нь дага.
Бид түүнийг бүх талаас нь шахах ёстой.
Хэрэв Стивийг баривчлах гэж байгаа бол тэр хэзээ ч бүтэхгүй.
Тэр дэндүү ухаантай. Тэд бүгд л тийм.
Айви, Китти, ирсэнд маш их баяртай байна.
Энэ охин байнга ирдэг юм. Харин тэр өндөр нь шинэ хүн байна.
Гецэд арай л ахдахаар юм биш үү.
- Тэр ямар охид сонирхдог юм? - Жаахан охид.
Би энд хамгаалагч хийж байна,
охид цаг наргүй л орж гардаг юм.
- Яг л хоол хүргэлт шиг үү? - Харин тийм ээ,
Гецийг охидтой ямар нэг юм хийж байхыг харсан уу?
Бүр биеэрээ дотносож байхыг уу?
Харсан бол би өдийд хурууны хээгээ даруулаад сууж байх байсан биз.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өнөө орой үдэшлэгтэй гэсэн байх аа?
- Оройхон эхэлнэ ээ. - Эхлээд байшингаа тойрч үзэх үү?
Гэрийн даалгавраа хийж байна уу?
Өсвөр насныхныг байнга шахаж байхгүй бол болохгүй шүү.
Хөөх, жинхэнэ алт биш байна шүү дээ.
Өө.
Айви, ноён Гецийн фитнесс танхимыг ёстой тасархай гэж ярьсан.
- Сонирхоод үзмээр байна. - Тэр ч бүтэхгүй дээ.
Тэр чинь Стивийн хувийн бүс.
Айви түүний хувийн бүсийг тун сайн мэднэ шүү дээ.
- За, ярилцъя. - Мм.
Тэгэхээр, Китти, Айвийг сонирхож байгаад чинь талархаж байна.
Тэгээд?
Ингэж тохирно: арван мянга.
Ах дүү хоёрт чинь өгөх нэг удаагийн зуучлалын хөлс.
- Шударга л байна. - Одоо Айвиг аваад гэр рүүгээ яв даа.
Дараагийн удаа ирэхдээ чамгүйгээр ирнэ шүү.
Ахын талаар түр орхиод ярилцъя.
Та зуучлалын хөлс гэсэн байх аа. Хэрэв би дахиад охид олбол...
Одоогоор бид шинээр хүн авахгүй байгаа шүү.
Харамсалтай л юм.
Би Католик сургуулийн нийгмийн ажилтан.
Зарим айлын хараа хяналтгүй байдал,
энэ хөөрхөн, эгдүүтэй охид...
Стив тэдний амьдралыг үнэхээр өөрчилж чадах байх.
Түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Цаг битгий үрээд бай.
Чамас болоод сая 500 ногоон алдчихлаа.
Баярлалаа, аав аа.
Тэр нөхрийг баривчилсан уу?
Фрэнк, энд ямар дүрэм үйлчилдэгийг чи мэднэ шүү дээ.
Би яаж ажилладгийг нь сайн мэднэ.
Прокурор түүний араас орохоос айгаад байна.
Манай талд туслах прокурор байгаа, өмнө нь цагдаа байсан хүн.
Манай дарга түүнийг бүх талаас нь шахахыг хүсэж байгаа.
Ойлгов уу? Бид үүнийг зохицуулчихна.
Аятай юу, хэрэв та нар зохицуулахгүй бол би өөрөө үзнэ шүү.
За, эхлээд ярилцсан гурван охин маань эд байна.
Араас нь хайж байгаа дахиад арваад охин бий.
Ойлголоо, гэхдээ энэ гурвын хэн нь ч
мэдүүлэг өгөхгүй гэсэн биз дээ?
Гец Палмерын өвөөд шинэ Кадиллак авч өгсөн.
Сарагийн шүүгээ харин Прада, Лубутен, Гуччигаар дүүрэн байна.
За, энэ яасан? Ямар нэг сураг байна уу?
Энэ Тесса байна, түүний ярьснаар бол,
Гец түүнийг 17 хүртэл нь элэгсэг дотно байсан гэсэн.
Тэр одоо охины сургалтын төлбөрийг төлдөг.
Гранягийн бичлэг манайд байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр бичлэг өөрийг нь илүү хэрэгт унагаахаар байна.
Айви яасан бэ?
Айви аавдаа уурласан хэвээрээ байгаа болохоор,
Гецийн талд орчихоод байна.
Тэгэхээр гомдол гаргах нэг ч гэрч алга аа даа.
Энд нэг ижил загвар ажиглагдаад байна.
Тийм ээ, түүний гэрээр өсвөр насны охид эргэлддэг хэрэг үү.
Тэр үүнийгээ зураг авалт эсвэл
нээлтийн баяр гэж булзах байх.
Милли аавтайгаа хамт гэрчлэхэд бэлэн байгаа шүү.
Юуг гэрчлэх гэж? Түүнийг олиггүй амьтан гэдгийг үү?
Би тэднийг ойлгож байна, гэхдээ хуулийн хувьд
энд барьцтай зүйл алга даа.
Хохирогчдоос нэг нь Гецийн эсрэг эргэх хүртэл,
би түүний хаалгыг эвдээд орж чадахгүй шүү дээ.
Өөр зөвлөх зүйл байна уу, Зөвлөх өө?
Өөрсдөө учрыг нь ол доо.
Тэгэхээр дахиад өөр охид хайсаар байх уу.
- Граняг авчирч уулзъя. - Эсвэл...
Шууд Гец рүү очвол яасан юм.
Энэ нөхөр их бардам амьтан шүү.
Магадгүй өөрөө ч мэдэлгүй өөрийгөө
хэрэгт унагах арга олдох байх.
Чи түүнийг зүгээр хүрээд ирнэ гэж бодоо юу?
Үгүй. Бид түүний "Бойдын цикл"-д нэвтрэх ёстой.
- Юу гэнэ ээ? - Гарланд даргын хэлэх дуртай үг байхгүй юу.
Бид Гецийг санамсаргүй байхад нь барьж,
өөрийнх нь нутаг дээр биш, өөр газар...
Шийдвэр гаргах явцыг нь сарниулах хэрэгтэй.
За, тэр газар нь хаана байж болохыг Дарга мэдэж байна уу?
Үгүй, гэхдээ би мэдэж байна.
Пэйж, манайд зочид ирж байна шүү.
Кино театрын чихэр бэлдээрэй.
Болвол бас өвстэй чихэр аваарай.
Би хэлсэн биз дээ.
Энэ чинь эрэгтэйчүүдийн бие засах газар шүү дээ.
Уг нь охидын өрөөнөөс хайсан юм,
гэвч энд байна гэж хэллээ.
Ярилцахад тухтай газар байна уу, ноён Гец?
Намайг баривчилж байгаа юм уу?
Өөрийн хүсэлтээр бидэнтэй явбал үгүй.
Пэйж, намайг дарамталж байна.
Абрамс руу залгаад, надтай уулз гэж хэл...
Тусгай хэлтэст. Явцгаая.
Эхлээд цахилгаанаа татчихвал дургүйцэхгүй биз дээ,
эсвэл чи өөрөө татаж өгөх үү, хонгор минь?
Ёстой үгүй шүү.
Гараа угаагаарай, хонгор минь.
Энэ одоо юу вэ, хөршүүд миний партинд гомдоллоо юу?
Хөршүүд гэхээсээ илүү...
чиний зочдод л санаа зовоод байгаа юм.
Жаахан охид өдөр шөнөгүй орж гараад байгаа биз дээ?
Та нар намайг хэн гэдгийг мэднэ шүү дээ.
- Би модель агентлаг ажиллуулдаг. - Өө, загвар өмсөж байсан хэрэг үү.
Нээрээ гэж үү? Шөнийн хоёр цагт уу?
Тэд заримдаа компанийн хүлээн авалтын зочид байдаг юм.
Эдгээр залуу моделиуд бүгд эцэг эхийнх нь зөвшөөрөлтэй.
Тэд чинь бүгд гэрээт ажилчид, цалингаа ч авдаг.
Бид улсаас тогтоосон хөдөлмөрийн бүх нөхцөлийг мөрддөг.
Тэгвэл тэр яагаад бэлэн мөнгө өгч, бэлэг сэлт тараагаад байдаг юм?
Тэр миний л буруу даа. Би жаахан охиддоо
бага сага илүү зүйл өгөх дуртай юм.
Эцэг эх нь чекийг нь бэлэн мөнгө болгож авдаг шүү дээ.
Би зүгээр л охидыг
сайхан зүйлээр дутаахгүй гэсэндээ л тэр.
Тэр жилд 15 мянган доллар хүртэл бэлэглэх эрхтэй.
Та нар түүнийг өгөөмөр сэтгэл гаргасных нь төлөө буруутгах гээд байгаа юм уу?
Миний үйлчлүүлэгч ер нь яагаад энд байгаа юм бэ?
Учир нь бид ноён Гетцэд "ажилладаг" хэд хэдэн охинтой ярилцсан,
тэдний нэгнээс нь партинд 12 настай
төрсөн дүүгээ дагуулж ирэхийг хүссэн байна лээ.
Тийм ээ, тэд надад бүгдийг хэлсэн. Тэд надад тун үнэнч.
Би тэдэнд: "Атаархал бол баяр хөөрийг үгүй хийдэг" гэж хэлдэг.
Гомдол гаргаад байгаа хүмүүс зүгээр л миний оронд байхыг хүсэж байгаа юм.
Ганцхан өдөр ч болов.
Бидний таамгийг баталж өгсөнд баярлалаа.
Танд юу ч байхгүй шүү дээ.
Шээлтүүр сахихаа больж болно доо.
Миний үйлчлүүлэгч тантай дахиж ярихгүй.
Дашрамд хэлэхэд...
Айви ч сайн хүүхэд шүү.
Би үүнээс болж түүнийг буруутгахгүй ээ.
Гэхдээ түүнийг урдаа барьж дайрахаа
дахиж нэг бодууштай юм даа.
Эцэг нь шил архинаасаа салахаа байсан согтуу хуучин цагдаа.
Тэр шаварт гүн хутгалдсан болохоороо,
эгчийгээ явуулж биднээс мөнгө салгах гэж байгаа юм.
Бойдын мөчлөг нь ч худлаа болж дээ.
Сайн мэдээ нь гэвэл, тэд Кэтийг сэжиглээгүй байна.
Сайн уу.
Форест Хиллсийн 116-р хэсгээс дөнгөж сая залгалаа.
Фрэнк Буччи ямар нэгэн осолд орсон бололтой.
Биеийн байдал нь маш муу байна гэнэ.
Түргэнийхэн түүнийг Квинсийн нэгдсэн эмнэлэг рүү авч явж байна.
Мөрдөгч Буччи, бие тань яаж байна?
- Зүгээр ээ. - Харахад л тийм байна.
Мөр мултарч, өвдөг бэртсэн.
Дотуур цус алдалт байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй гэсэн.
- За, яаж байгаад ийм болов? - Хоёр танхай этгээд машинаараа араас мөргөсөн юм.
Машинаас буутал нэг нь гэнэт дайрч,
төмөр хоолойгоор цохиод авсан.
Хэтэвчийг минь авсан ч зүгээр л жүжиг байсан.
- Итгэлтэй байна уу? - Тэд бууг минь аваагүй шүү дээ.
Юу гэж бодоо вэ? Зориуд дайрсан хэрэг.
Төмөр хоолой барьсан танхай этгээд:
"Дүү охиндоо холхон бай гэж хэлээрэй" гэсэн.
Гэтэл надад охин дүү байхгүй шүү дээ.
- Тэгэхээр нөгөө шинэ нууц ажилтан уу? - Бид шалгаж үзнэ ээ.
За, охид тань одоо хаана байна?
Одоо л тэдэнд санаа зовж байгаа юм уу? Милли арын суудалд сууж байсан шүү дээ.
- Тэд охиныг минь алж ч болох байсан. - За, ойлголоо.
Одоо та нар юу хийх юм бэ, айн? Юу хийх гэж байна?
Донна.
Тэр тэнэг түргэний эмч эмчилгээнд байгаа эхнэр рүү минь залгачихаж.
- Түр байж байгаарай. - За, тэг дээ.
Түүний бие яаж байна?
Бэртчихсэн, бас маш их ууртай байна.
Тэгээд өөрийг нь зодсон залуус яагаад
"дүү охиноо татаж ав" гэж шаардсаны учрыг олохыг хүсэж байна.
Ямар нэг сэжүүр байна уу?
Түргэнийхэн түүнийг байрнаас нь
хоёр гудамждын цаанаас ухаангүй байхад нь олсон.
- Хяналтын камерыг шалгаж байна. - Амжилт хүсье дээ.
Малгайтай цамцтай хоёр залуу түүнийг араас нь мөргөөд,
Түүн рүү халдаж, хэтэвчийг нь булаа.
Гец үүнийг зүгээр л замын дээрэм шиг харагдуулах гээд байна.
Бид түүнийг дөнгөж баривчилж авчраад байхад уу?
Үүнд бид ямар ч хамаагүй байх аа.
Тэр Китти авгаар дамжуулж Фрэнкэд сануулга өгөх гээд байна.
Тийм ээ, чи наадахаа хоёр ч удаа хэлчихлээ.
Дарга надад энэ талаар аль хэдийн хэлсэн.
Чи.
Энэ бүхэн чиний л гайнаас болсон юм шүү.
- Айви, би тайлбарлая... - Чи аавыг минь зодуулчихлаа.
Түүнд ямар нэг юм болбол чи л хариуцна шүү.
За... болно. Фин, Фин.
Айви, би ахмад Бэнсон байна, за?
Би түүний дарга нь байна. Айви, хоёулаа салхинд гарах уу?
За? Милли, чи зүгээр үү?
Би дүүтэй чинь энд хамт байж байя, за?
Та нарын явуулсан тэр арчаагүй,
шинэхэн туршуулаас болж аав минь үхэх шахлаа.
Айви, үүнд түүний буруу байхгүй ээ.
Энэ бүгд Гецийн буруу.
Тэр чиний бодож байгаа шиг хүн биш.
Граня намайг түүний эсрэг эргүүлэх гэж та нарыг оролдоно гэсэн.
Юу? Одоо тэгээд "Тэр бол чамайг"
ашигласан муу хүн" гэдэг яриагаа эхлэх үү?
Зөвхөн чамайг ч биш.
Тэгвэл 12 настай дүү чинь яах вэ?
- Дүүд минь юу ч болоогүй. - Үгүй дээ.
- Одоохондоо л болоогүй байгаа юм. - Дүү минь зүгээр.
Та нар үүнд оролцоогүй байсан бол аав минь ч зүгээр байх байсан юм.
Би маш их айсан. Аав минь тэнд зүгээр л хэвтэж байсан.
Аавыгаа үхэх нь гэж бодоод 911 рүү залгасан юм.
Аавыгаа цагдаа гэж хэлсэн чинь маш зөв болсон шүү.
Тэгээд л тусламж маш хурдан ирсэн шүү дээ.
Айви, ээж хоёр энэ бүхнийг надаас болсон гээд байгаа.
Намайг юу ч хэлээгүй байсан бол аав минь зүгээр байх байсан гэсэн.
Ээж чинь үү?
Би хэлэх ёсгүй л дээ, гэхдээ...
Айви ээжид бүгдийг хэлээд байгаа юм.
Тэд албан ёсоор салаагүй байгаа болохоор,
ээж донтолтоо эмчлүүлж байгаа мөртлөө,
аавыг муу харагдуулах мэдээлэл
биднээс салгах гээд шалгаагаад байдаг юм.
Тэгээд чи дунд нь хавчуулагдчихаж дээ.
- Холд! - Надаас гараа ав!
- Гуйж байна, зогсоно уу... - Замаас холд!
Энд хүлээж бай.
- Гарцгаа! - Та сууна уу, гуйя.
Эмч чамайг томографид орох хэрэгтэй гэсэн.
Би зүгээр байна!
Буччи гуай, та тайвшрах хэрэгтэй.
- Намайг тайвшир гэж битгий хэл. - Хөөе!
- Чи өөрөө тайвшир. - Би зохицуулчихъя.
Би зохицуулна аа. Биднийг түр үлдээчих.
Тайвшраач дээ, тэд туслах гэж л байна шүү дээ.
Аан тийм үү, тэр тусгай тасгийнхан шиг туслах гэж үү?
Тэр нууц ажилтны чинь балласан хэргийн талаар надад хэлэх байсан юм.
Манай салсан эхнэр надад бүгдийг хэлсэн!
Тэр хэтрүүлсэн байж болох ч бид энэ хэргийг
дотроос нь мөрдөх ёстой. Өөрөө ямрыг нь мэднэ шүү дээ.
- Миний буу хаана байна? - Фрэнк...
- Миний буу хаана байна вэ? - Хөөе, хөөе, хөөе.
Шш, одоо чамд наадах чинь хэрэггүй.
Сонс, Гец манай охинд халдсан.
- Намайг алахыг оролдсон шүү дээ! - Ойлголоо, ойлголоо.
Анхнаасаа л би өөрөө үүнийг зохицуулах байсан юм!
За, Фрэнк.
Зүгээр дээ.
Айви, Гец аав руу чинь дайрсан.
Тэр одоо дүүг чинь онилоод байна,
тэр чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Тэр зогсохгүй.
Тийм болохоор л түүнийг зүгээр орхичих.
Бид чадахгүй. Айви, түүний чамд хийсэн зүйл...
Хууль зөрчсөн үйлдэл шүү дээ.
Мөн чи мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй,
тэгж байж л түүнийг байх ёстой шоронд нь хийнэ.
Айви! Хурдлаарай, аав аюулд орчихоод байна!
- Юу? - Явцгаая.
Би буугаа буцааж авмаар байна. Та нар авчихсан шүү дээ!
Та нар миний бууг авсан, та нарт байгаа, буцааж өг.
- За, Фрэнк, эндээ байж бай. - Хаана байна?
- Цагдаа байна, зүгээр ээ. - Үгүй, зүгээр биш.
Одоохон буугаа авмаар байна.
Хөөе, мөрдөгч Буччи, та одоо... одоо болиоч ээ.
Би зүгээр л буугаа буцааж авмаар байна.
Аав аа, гуйя, та амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Айви, дүүгээ аваад харь.
- Та юу хийгээд байгаа юм бэ? - Та нарыгаа л бодож байна.
Би тэр новштой зүгээр л ганц үг солих гэсэн юм.
- Энэ сайн санаа биш шүү, Фрэнк. - Аав аа, гуйя, та шоронд орчихно шүү дээ.
Мөрдөгч Буччи, ингэж шийддэггүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Айви, дүүгээ аваад харь гэж хэллээ шүү!
Хэн ч миний үгийг сонсохгүй юм.
Мөрдөгч өө, та тайвшрах хэрэгтэй байна.
Надад тайвшир гэж битгий хэл!
Миний хэлсэн ганц ч үгийг хэн ч сонсохгүй юм!
Би сонсож байна. Бид бүгд таныг сонсож байна.
Сайн байна, тэр тэгээд зүгээр мултарчихгүй шүү.
Сонсов уу? За явцгаая, охид оо.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй ч, Фрэнк, би чамайг зүгээр явуулж
эндээс ийм үгтэй гаргаж чадахгүй нь. Фрэнк...
- Одоохон! - Аав аа, хүлээ, болиоч.
- Явъя гэж хэллээ шүү! - Болиоч ээ!
Би гэрчилнэ ээ.
Би тэдэнд бүгдийг нь хэлнэ.
Гуйя...
Бид тэр байшинг хяналтандаа байлгасан юм.
Охид тасралтгүй орж гардаг...
Ойлголоо, мөрдөгч өө, гэхдээ танд байгаа ганц баримт чинь
ердөө 15 настай нэг охин бөгөөд
тэр нь Гецээс модель гэж цалин авдаг байсан байна.
Тэр нүцгэн зураг авалт хийлгэсэн,
бэлгийн дарамт үзүүлсэн, хүчирхийлсэн гэж мэдүүлнэ...
Мөн түүний зуучлагч болох
Граня Марсилын манай нууц ажилтныг хахуулдсан бичлэг бий,
тэр нь Айвигийн авга эгчийн дүр эсгэж байсан юм.
- Гец нууц ажилтныг гадарласан уу? - Хараахан үгүй.
Гэхдээ өөрөө онилогдсоноо мэдэж байгаа.
Яаж?
Та нар түүнийг баривчлаагүй биз дээ?
Та нар надад эртхэн хандах байсан юм.
Гец хатуу дискээ цэвэрлэчихсэн байж мэднэ.
Яг одоо хувийн онгоцоороо нисэж ч байж мэднэ.
Тийм учраас л бид яг одоо хөдлөх хэрэгтэй байна.
Аа, сэтгүүлчид ирчихэж. Хэн тэдэнд хэл дуулгасан юм бол?
Таны юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Гэхдээ би таны оронд байсан бол тэр егөөдсөн инээдээ татах байсан шүү.
Чи намайг хуурч чадлаа. Доод зэргийн биеэ үнэлэгчийн дүрд
- яг л тийм хүн шиг тоглох юм. - Та өөрөө сайн мэдэх байлгүй.
Роллинс.
Дээд давхруудыг шалга.
Энд цахилгаан шат байдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
ДНХ болон хурууны хээг нь ав.
Эндхийн бүх гадаргууг хэт ягаан туяа, люминолоор шалга.
Ноён Гец, таныг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг,
хүчээр биед халдсан, биеэ үнэлэгч авсан хэрэгт буруутгаж байна.
Гэм буруугаа хүлээх үү? Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Прокурор оо, батлан даалт уу? - Цагдан хорих саналтай байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Гец хувийн онгоцтой бөгөөд
дэлхий даяар олон харштай.
Тэр бол зугтах өндөр эрсдэлтэй этгээд.
Тэр урьд өмнө нь ял шийтгүүлж байгаагүй.
Тэр бол нэр хүндтэй буяны үйлстэн, бизнесмэн хүн шүү дээ.
- Өө гуйя, Ге... - Фрэнк, тайван.
Тэрээр нийгэмдээ гүн холбоо сүлбээтэй хүн.
Болиорой, өмгөөлөгч өө. Хэрэг маш ноцтой байна.
Түүнд зугтах бодит боломж бий.
Би улсын яллагчийн цагдан хорих хүсэлтийг зөвшөөрч байна.
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгчийн маань аюулгүй байдал шоронд эрсдэлтэй.
Бид хоногийн 24 цагийн хамгаалалт гаргаж
гэрийн хорионд байлгаж болно.
Аюулгүй байдалдаа санаа зовж байгаа гэнэ үү?
Шүүх хурал болтол түүнийг тусгай хамгаалалтад цагдан хорьж болно.
Баярлалаа, шүүгч Катано.
Тусгай хамгаалалтад цагдан хорих гэж юу вэ?
Прокурор оо. Сайн ажиллалаа.
Та Прокурорын газарт ажиллаад хэр удаж байна даа?
Танд яаж туслах вэ, ноён Абрамс?
Тэрнээс илүүтэй... бие биедээ яаж тус болох вэ?
Танд ердөө ганцхан хохирогч байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, одоохондоо л. Гэхдээ таны үйлчлүүлэгч ханаж цаддаггүй юм аа.
Яллах дүгнэлт гарсны дараа охидын урт цуваа үүснэ дээ,
манай оффисоос Бэттери парк хүртэл.
- Бүгд л юм нэхэх байх. - Буруутгах аргагүй шүү дээ.
Бид түүний таунхаусаас олдсон бүх зүйлийг шүүж байгаа ч,
охидтой холбоотой нотлох баримтуудыг аль хэдийн олоод байна,
насанд хүрээгүй охидын ил задгай зураг, бичлэг зөндөө байгаа.
Ойлголоо, ноён Кариси.
Сонс доо, манай үйлчлүүлэгч сэтгэцийн хувьд эрүүл биш хүн.
Үгүйсгэсээр л байгаа, энэ бүхэн зүгээр өнгөрчихнө гэж бодоод...
Харамсалтай нь тэгэхгүй дээ. Аль хэдийн сонинуудын эхний нүүрэнд
"Тэрбумтан педофил" гээд биччихсэн байна.
Шүүгчид энэ хоёр үгний алинд нь ч дургүй,
тус тусдаа байхдаа ч хэцүү, хамт ороод ирвэл ч бүр...
Би түүнтэй ярилцъя. Би Стивийг мэднэ,
Райкерсийн шоронд нэг хоёр хоноод л...
- Аль хэдийн ял тохирохыг хайж байна уу? - Үгүй л болов уу.
Сонсож бай даа. Хоёрыг өгөөрэй.
Сонс доо, Стив өөрийгөө хүчиндэгч гэж боддоггүй хүн.
Тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрч ял тохирохгүй.
Харин би түүнийг, жишээ нь,
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн гэдгийг зөвшөөрүүлж чадвал?
Тэгвэл дөрвөн жилийн ял авч, бүртгэлд орох болно.
Үгүй шүү, тэр охидыг хүчиндсэн шүү дээ.
Энэ нь бас тэр хөөрхий охин болон
гэр бүлийг нь шүүхэд мэдүүлэг өгөхөөс чөлөөлнө.
Аав нь сэтгэл зүйн хувьд тогтворгүй гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Санаа зовсонд баярлалаа, ноён Абрамс.
Би үүнийг даргадаа танилцуулах хэрэгтэй.
Тэр аль хэдийн сонсчихсон байгаа.
Би хэдэн жилийн өмнө түүний даргатай хамт фирм удирддаг байлаа,
гэхдээ холбоотой байцгаана шүү.
Баярлалаа, Кариси.
Шуурхай мэдээ: Гец ял тохирлоо.
Дөрвөн жил.
Гец ч тэнэг амьтан биш юм.
Шүүх хуралд ялагдвал 25 жил суух байсан юм.
Тэгээд Кариси үүнийг зөвшөөрсөн юм уу?
Хатагтай Хадид, эсвэл түүний дарга нар зөвшөөрч дээ.
Тийм ээ, тэд үүнийг нам дарахыг хүсэж байгаа юм,
бас биднийг олж мэдчих болов уу гэхээс үхтэлээ айж байгаа,
Гецийн үдэшлэгт өөр хэн очдог байсныг.
Граньяг өөртөө татаж, бусад хохирогчдыг олж,
зочдынх нь жагсаалтыг ухах нь...
Түүнийг торны цаана орвол хамаагүй хялбар болох болно.
Фрэнк Буччи үүнийг тэгж зөвшөөрөхгүй дээ.
Түүнийг ятгаж чадах эсэхээ хараарай.
Миний охиныг хүчиндчихээд ердөө дөрөвхөн жил үү?
Айви шүүх дээр мэдүүлэг өгөх шаардлагагүй болно.
Мөн... шүүхээс буруутайг нь тогтоовол,
та иргэний журмаар нэхэмжлэл гаргах боломжтой.
Энд мөнгө ямар ч хамаагүй.
Би тэр новшоор шүүх хурал дээр өөрийнх нь чихээр сонсгомоор байна,
Айви болон манай гэр бүлд юу хийснийг нь!
Прокуророос гуйж байгаад ял оноох үед таныг
хохирогчийн хувиар үг хэлүүлж болох юм.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Ингээд л болоо юу?
- Айн? - Би чамайг ойлгож байна аа, Фрэнк.
Бид энэ хэргийг үргэлжлүүлэн мөрдөнө өө, за юу?
Хэрэв өөр олон охид гомдол гаргаж ирвэл...
Тэр бас л нэг арга олоод аргалчихна биз дээ.
Гец хэзээ ч ял хүлээхгүй гэдгийг чи бид хоёулаа мэднэ.
Хэзээ ч үгүй.
Дашрамд хэлэхэд, Хуульч аа.
Гец шиг хүнийг буулгаж авна гэдэг амар зүйл биш ээ.
Өмнө нь хэлж амжаагүй бол...
Сайн ажиллалаа шүү.
Баярлалаа. Би хичээж л байна даа.
Энэ юу болоод байна аа? Хүмүүс хааччихав?
Юу болоод байгааг мэдээд ирье.
- Сайн уу. - Танд туслах зүйл байна уу, Хуульч аа?
Тийм ээ, бид шүүгч Катаног хайж явна.
Стив Гецийн ял оноох шүүх хуралд оролцохоор ирсэн юм.
Гец үү.
Гец үү... тэр чинь 26-р танхимд байна.
Үгүй байлгүй дээ. Итгэлтэй байна уу?
Хуваарь нь дөнгөж сая солигдсон байна.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баярлалаа.
Шүүхийн ажилтан хэргийг...
- Өөр хүнд шилжүүлчихэж. - Катаногоос яаж байгаад салчихав аа?
Абрамс түүнийг тал татсан гээд хэргээс хасуулчихсан юм билээ.
Тэр Гецийн нэг спорт заалны гишүүн байсан юм билээ.
Гэрээгээ цуцлах гэсэн ч зөвшөөрөөгүй юм байх.
Шүүхдэж байж ялсан юм билээ. Хэнийг томилж?
- Жо Эллери. - Эллери гэж үү?
“Зүгээр явуулчихдаг” Жо юу?
Тэд хэргийг будлиулах гээд байна шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ араатныг хорьж
түлхүүрийг нь хол хаячих.
Түүний миний охидод хийсэн тэр зүйлийг
өөр хэнд ч бүү учруулаасай гэж залбиръя.
Сэтгэл хөдөлгөм үг хэлсэнд баярлалаа, ноён Буччи.
Гэвч энэ хэргийн олон зүйл надад эргэлзээ төрүүлж байна.
Шүүгдэгч Айви Буччигийн насыг мэдэх боломжгүй байсан байна.
Охин хуурамч бичиг баримт үзүүлсэн байсан.
Насыг нь мэдээгүй гэдэг хуулийн өмнө шалтаг болохгүй шүү, шүүгч ээ.
Түүнд мянга мянган доллар төлж,
гар утас бэлэглэснээс гадна,
брэнд хувцас авч өгөн, Юбэр данс хүртэл нээж өгсөн байна...
Эрхэм шүүгч ээ, бид хэдийн тохиролцсон шүү дээ.
Харин би тэр тохиролцоог чинь эргэж харж байна.
Хавтаст хэрэгтэй танилцаад,
энд бэлгийн гэмт хэрэг гарсан гэж харахгүй байна.
Ай, бурхан минь.
Зүгээр л харилцан тохиролцсон бэлгийн харилцаа харагдаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, охин бэлгийн харилцаанд орох насанд хүрээгүй шүү дээ.
Юу гэнэ ээ? Тэр чинь хүүхэд шүү дээ, шүүгч ээ. Тэр охиныг минь хүчиндсэн!
- Фрэнк. - Хангалттай, ноён Буччи.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр шийтгэмээргүй байна шүү.
Энэ охин өөрөө л сонголтоо хийсэн байна шүү дээ.
Хэрэв 15 настай охин үндсэн хуулиараа
эцэг эхийн зөвшөөрөлгүй үр хөндөх эрхтэй бол,
харилцан тохиролцсон бэлгийн харилцаанд орох
үндсэн хуулийн эрх яагаад байж болохгүй гэж?
Би хүчин болон хүч хэрэглэн биед нь хүрсэн гэх гол ялуудыг хэрэгсэхгүй болголоо.
Биеэ үнэлүүлсэн гэх хэргээр шүүх ажиллагааг үргэлжлүүлж болно.
Эрхэм шүүгч ээ, бид энэ ялыг хүлээж байна.
Прокурорын газар үүнийг эрс эсэргүүцэж байна.
Таны эсэргүүцлийг тэмдэглэлд тусгалаа.
Ноён Гец, би танд цагдан хоригдсон хугацааг чинь ялд тооцлоо.
Та чөлөөтэй, явж болно.
Ингэнэ гэж мэдэж байсан юм аа.
- Та намайг хуурчихлаа. - Тохиролцоо хийгдсэн байсан шүү дээ.
Шүүгч ийм шийдвэр гаргана гэж хэн ч санасангүй...
Фрэнк, бид үүнийг ингээд орхихгүй ээ.
Тэгсэн нь дээр дээ. Тэр мултарчихлаа.
Та биднийг дэмий л ингэж зовоож дээ.
- Тийм ээ. - Аав аа, зүгээр л харьцгаая.
- Тэгье, явъя. - Фрэнк, Айви, хүлээж бай даа.
Биднийг зүгээр тайван орхичихооч.
Хуульч аа. Гомдох зүйл байхгүй биз дээ, айн?
Ноён Гец таныг бидэнтэй хамт яваасай гэж хүсэж байна.
дарвуулт онгоцон дээрх ялалтын баяртаа урьж байна.
Үүгээр дуусахгүй шүү, ноён Абрамс.
- Огтхон ч үгүй. - За, эрхэм ээ.
Бид аргагүй л чадуулчихлаа.
Биеэ үнэлүүлсэн хэргээ хүлээсэн болохоор
өмгөөлөгчид нь давхар ял тулгах боломжгүй гэж маргана.
- Давж заалдаж болно шүү дээ. - Горидоод хэрэггүй л болов уу.
Энэ миний буруу. Абрамс бол жинхэнэ акул.
Чам шиг туршлагагүй шинэ прокурорыг түүний эсрэг явуулдаггүй байж дээ.
Гецийн өмгөөлөгч бах таваа хангах гэж ирээ юу?
Тийм ээ, намайг ялалтынхаа баярт урьчихаад явлаа.
Магадгүй чи явах хэрэгтэй байх. Хадидыг аваад явчихгүй юу.
- Зүгээр байгаарай, залуус аа. - Уучлаарай.
Би охид дээрээ очлоо.
Зүгээр үү, чи?
Зүгээр байх гэж үү дээ?
Гец хүүхэд хүчиндсэн хэрнээ зүгээр л гараад явчихаж байгаа юм уу?
- Ийм хөнгөн ялаар мултраад уу? - Одоогоор л тэгж байна.
Гэртээ хариад амар даа. Дараагийн алхмаа бэлдэе.
Үгүй байлгүй дээ. Бид саяхан пицца идсэн шүү дээ.
Харин... хятад хоол ямар вэ?
Тэгье. За, хонгор минь, тэгвэл уулзъя.
Баяртай. Дарга аа.
Фрэнк Буччи залгалаа. Айви, Милли хоёр алга болчихож.
Буччи охидоо Гецтэй хамт байгаа гэж сэжиглэж байна.
Тэгээд тэднийг хайхаар гараад явчихаж.
За, Кариси Гецийг баяр хийж байгаа гэж хэлсэн...
A victory party.
Find out where.
Got drinks, champagne,
there's food in there,
everything you could want.
- What a host.
- Enjoy your time.
All right, let's get
this party started.
Hold up.
NYPD.
Captain Benson, I don't
think you're on the guest list.
No, but Milly and Ivy are,
and we need to speak with them.
The girls are fine.
Why don't you let them
tell us that?
That's a great idea.
Milly, Ivy!
Say hi!
As you can see,
safe and sound.
You're really doing this,
huh?
Two underage girls
on your boat,
without parental permission?
Really?
Oh, they have permission.
Donna Bucci?
Meet our friends from SVU.
Let them know
you granted permission.
Oh, hi!
I'm their mom.
I gave permission.
And I'll be supervising.
Does that check
all the boxes, Captain?
Let's sail.
Congressman.
We got to get this guy.
Make sure Detective Bucci
knows that this ain't over.
Thank you for seeing me
after work.
It's been such a long day.
This Steve Getz case,
we get completely blindsided.
- I've been following.
- Yeah, so you've seen...
Can we start
with your father this time?
That? It's no big deal.
He, um... he called.
He's getting married, and he
wants me to bring the girls
- to the wedding.
- That's no big deal?
I shot it down, so...
- Who are you?
- She knows me.
Frank, you can't follow me.
Your gun.
You left it in the car.
You shouldn't do that.
- You hear me?
- Okay.
Frank, what are you doing?
My kids,
I want them home safe,
and I want Getz in jail!
- Okay.
- Until then...
- This isn't the way.
- Sit down!
Okay.
Don't do this.
- Way past that.
- Don't do this.
I want him in jail,
do you hear me?
Okay.
- I want him!
- Okay.
Synchronized by srjanapala